小林老師你醒了
睡得香嗎
睡著了
他們人呢
他們去買吃的了
你們已經打掃完了
差不多了
小林老師
你就不好奇
你為什麼從那個地方
到這裡了嗎
對哦
我不在那睡的嗎
那是因為教練逼我們
慢一點
你小聲點
教練還提醒我們
讓我們小聲點
怕吵醒你
小林老師
你臉紅嘞
紅嗎
熱得吧
因為這臉紅你也太小瞧我了
世界上最懶惰的老師
他們回來了
可算是睡醒了啊
不好意思啊
起太早了
都沒幫上你們的忙
老大沒事 有我們放心吧
去買飯啦
這樣吧
為了報答你們
我就來親自安排下投影儀
你們出力我出錢
謝謝小林老師
香辣牛肉飯
給你加了個水蒸蛋
有沒有
有 多加辣椒
不加香菜
讓我挑挑 給我一張
一邊去
拿到啥吃啥 不給你挑
這可都是
謝謝
太感動了吧
這怎麼少了一雙筷子
最後一個沒筷子啊
快搶
別急筷子在這
沒帶手機
你的牛肉歸我了
那就下次
林鹿 你膽子肥了啊
二維碼果然還是二維碼
不好意思
打擾一下
林小姐 王先生
給你們送相片來了
這個是林老夫婦的照片
我加洗了一套
謝謝老闆
沒事
還有你們的情侶照片
我也加洗了一套
啥 啥照片
這裡啊
我小時候就在這
上過這個輔導班的
那個時候
林老師跟沈老師
都是課後免費
幫我們這幫學生做課後輔導的
這麼多學生啊
林小姐您是不是當老師了
是的
我也在宏景教書
真好
那我不打擾你們了
我先走了
再見啊
謝謝
對了
如果兩位要是結婚的話
一定要來我這拍結婚照
我給你們打骨折
一定要來哦
再見
結婚啊
你們進展這麼快
太快了吧
對呀 下個月就要辦酒了
你們紅包準備了嗎
情侶照
我瞧瞧 我瞧瞧
好配啊
讓我看看
真是情侶照
我就知道你們倆肯定
王教練
你的學生你不管管嗎
管啊
我覺得得掛在牆上
留作紀念
好主意 好主意
這太甜了這個
認真的嗎
不敢
那我們算娘家人
我掐指一算 今日紅鸞星動
掛就掛 誰怕誰
咱們得給小林老師撐腰
就是
孩子們
小林老師 教練
這黑板上的字有點脫落了
我們給補上了
而且還畫了一些圖
真不錯 小林老師
天台打掃好了
太懂事了吧
寶寶們
我想我怎麼突然想去買炸雞了
謝謝小林老師
教練 來 這還有冰紅茶
冰紅茶
冰紅茶配炸雞才得勁呢
進去吃吧
謝謝小林老師教練
不用謝 小林老師
買啥了
炸雞 炸雞
這是剛到的最新款嗎
你肯定下血本了
謝謝小林老師 謝謝小林老師
不用謝了
為了犒勞一下你們的辛勤勞動
給我留一對雞翅就行了
沒問題
抬過去 好
沒問題 小事
老付 來幫我一下
慢點慢點 沒事慢點
你也吃啊
這是遙控器跟線
好
拿過去 來 好
從今天起 快快快
屬於我們的元元輔導班
就在這正式開張了
好的
漂亮
好帥的馬賽回旋
什麼意思啊
就是通過一百八十度旋轉
來擺脫防守者
齊達內的招牌動作
這個還行吧
我之前看到一個英國青訓球員
那馬賽回旋做得比這個還溜
我知道你說的是哪個
他踢球就像個天才一樣
有個賽季踢得特別好
但現在沒有信了
也不知道還踢不踢球了
是不是一個華裔
傑森
好像是啊
他好像是南頓的吧
教練 你應該認識吧
你看這球
這有希望 有希望
可惜
沒沒沒拿好這球
沒辦法這後衛太壯了啊
怎麼單刀
一卡就失位了
看人家這後衛
可惜可惜
這種球我上就好了
王法
怎麼了
他們剛才說的
是你以前的學生
是
你還好嗎
還好啊
要不然
咱們偷偷溜出去喝啤酒
別自己喝
你知道啤酒怎麼樣喝最好喝嗎
等我一分鐘
拿著
跟我學啊
先在中間挖一口心
旁邊再挖兩口
然後把旁邊這些
零零散散的也挖起來
再把邊緣這些也挖起來
再用這個勺子攪攪攪
然後重頭戲來了
把勺子放在酒瓶裡
純手工手搗果啤
嚐嚐
好喝吧
不錯
開心點了吧
你願意跟我說說
你那個學生的事嗎
你為什麼想知道
據我的經驗所談
有不好的事情把它說出來
就會是好的開始
你一個國際頂尖俱樂部的大教練
辭職了之後
來到宏景這種小地方
原因就是因為他吧
沒事
不願意說也沒關係
很長一段時間以來
我都認為
他是我執教生涯裡
遇到過最有天賦的孩子
如果沒有發生那件事情的話
他現在應該是球場上
最閃耀的球星
教練
來
謝謝教練
沒必要這麼拼吧
昨天還練習到半夜呢
快比賽了
練練球感
一分鐘之內搶不到的話
乖乖回去休息
來啊
就這點水平
來
那段時間
我看到了他狀態不好
總是起起伏伏的
我知道他驕傲
怕輸
但沒想到他把自己逼到那個地步
你好 贏教練
下一場是客場
行程已經定了
後天出發
好
你剛放的什麼呀
我看是個藥瓶
沒有
傑森
給我看看
那他
是服用了違禁藥品
在比賽前的例行尿檢
查出他尿液裡有大量的麻黃鹼
對一個職業球員來說
輕則禁賽罰款
重則判處監禁
那件事情之後
他就被南頓除名了
後來他就再也沒有踢過球了
太可惜了
有的時候
走錯一步路
就沒辦法再回頭了
芒果味還是桃子味
當然是桃子啦
心情好一點了嗎
畢竟
陷在過去也沒有用
未來怎麼做才更重要 不是嗎
小林老師 教練好
教練 小林老師好
好 教練好
集合
來了
教練
就擺這麼多標誌桶
是做什麼訓練
體能訓練
很簡單
帶球三十米衝刺
帶球繞桶訓練
跳躍訓練
帶球繞杆
最後射門
就這些
回來
好球
漂亮啊 馮鎖
就憑你們這體能
恐怕連半決賽的門都摸不到
教練
不行你試試
我餓了 兄弟
好暈啊
沒知覺了都
教練這是要幹嘛
他怎麼開始熱身了
看我做一遍
幹什麼呀
不會真要試吧
太帥了
這誰跟的上啊 差距太大了
好快
太帥了吧
好球 好球
教練要整啥呀
這也太難了吧
這麼快
這體力 這效率
還轉身
差距也太大了吧
這是
多少
這 這
太快了吧
這速度
這速度 天吶
雄性動物散髮荷爾蒙
氣場容易觸達異性
兩性吸引力法則而已
冷靜
你們過來
看看剛剛的數據吧
這個數據比以前差太多了
我猜教練肯定要說這個
我們要用數據說話
接下來你們要做的事情
看似簡單
實則很難
找到自己的數據
記住牠們
然後忘掉其他人的
你看看
記住了
體能永遠是最基本的一項
無論我們有多高超的戰術
多麼精湛的球藝
體能的差距那就是無法彌補的
你們在場上多堅持的每一秒鐘
那都是你們私底下積累的結果
之後我會給你們每個人
根據今天的體測結果
設定一個體能提升計劃表
我們也有訂製的計劃了
練
謝謝教練
必須要練 來勁了
來吧 走
同學們
晚飯後記得來
元元輔導班上自習哦
好的
走 練
去吧
練球去
走
晚上吃啥
肯定我就這麼想的
照片洗沒洗啊
兄弟們掛照片
這櫃子就是給我準備的啊
我也是啊
我今天最期待就掛這個
很帥的
給你們挑的
對啊
可以可以可以
你這
可以 可以 可以
我告訴你
這張照片必須得掛在最中間
那這肯定得掛中間
行我掛下面吧
這第二個格不許跟我搶啊
誰跟你搶啊
你來你來
咱們最近拍了不少照片
都掛上
球就放這吧
照片應該都在鄭仁那
那我占你上面啊
那肯定的
隨便挑
你們看這單張的
這個
這都是啥時候拍的
你該配眼鏡了啊
這就是球隊的秘密基地
怎麼樣 不錯吧
要是沒有你在旁邊
一直說個不停
應該會更有趣
你這人嘴怎麼就這麼欠呢
我就發現
小林老師 小林老師
今天呢 是咱們元元輔導班的
第一節課
大家輪流來說一下開班寄語吧
元元輔導班非常不一般
祝大家成績球技雙豐收
考進五百名
足球繼續踢
提高成績繼續踢球
小林來授課
月考準能過
這行啊這這這
可以 秦敖秦敖你來
我 我
不好意思啊
王教練
給您打電話您沒有接
餘波先生讓我到這裡來找您
您覺得怎麼樣
您先別急著拒絕我
我們很有誠意的
您看我這千里迢迢地趕過來
您至少給我一個機會吧
咱們坐下來聊一聊
那去坐會吧
謝謝
請
臭挖角的撬教練
不行我不同意啊
不是
他不會要把我們的教練給挖了吧
不行 不行
我不同意
那咋整
王教練 我訂好位了
這看起來好高級
我們穿成這樣不會不讓我們進吧
有我在呢
帝王蟹
在找我嗎
我們來吃飯
好巧
那一起吃吧
好呀
帝王蟹啊
請慢用
聽教練的
快吃啊
我就開門見山了
我們誠摯地邀請王教練
來指導我們球隊
據我所知
你們還沒有正式簽約
不是
教練都已經答應我們了
你就別白費力氣了
既然沒有簽約
那一切就還有餘地
與其浪費時間
留在宏景這樣的隊伍裡
還不如考慮一下我們的球隊
不論是專業度
知名度 球員素養
又或者說場地條件
我們球隊更適合王教練
什麼球隊啊
說話這麼狂
王法先生之所以會同意
在宏景八中執教
就是看中了孩子們的潛力
浪費時間這四個字
冒犯到我的學生了
請你收回
不好意思啊
是我求才心切
用詞不當了
我的意思是
我們球隊
更適合王教練
您的看法呢
我得考慮一下
當然
林老師是嗎
方便問一下
你對王教練的開價嗎
我就不賣關子了
上面說了
只要王法先生願意來我們球隊
價格不是問題
我們可以加錢
不好意思啊
我給的價格
你加不起
王教練
您考慮清楚之後隨時聯繫我
小林老師
你剛才也太帥了
你的金主發言
就是我今晚的做夢素材
別做夢了
你快沒教練了
好了
我就先去跑步了
金主大人記得買單
教練
會考慮加入他們的隊伍嗎
為啥考慮去
去他那啊
他有那麼牛啊
難不成是永川恆久
永川恆久
真那麼厲害嗎
都是第一
真的很厲害
我們球隊更適合王教練
您的看法呢
我得考慮一下
為什麼有種
他會背信棄義的感覺呢
那幫小子怎麼辦
時間差不多了呀
怎麼還不見人
假裝巧遇難度這麼大的嗎
小林老師又在等烤腸啊
還是那麼巧
今天不吃烤腸了
在這拆盲盒
來 王教練也試試
你夜跑穿成這樣
只要有心
強身健體
穿成什麼樣重要嗎
不重要
我最近也胖了
我也想跟著你一起去夜跑
這不像你鹹魚的作風
鹹魚就不能蹦躂蹦躂
一起強身健體啊
你拆到小橙哎
我有個秘密基地專治心情不好
你願意陪我一起去嗎
謝謝你
走吧
關門了
哈囉 小寶寶們
哈囉土豆
好久不見啊
下回來親哭你們
什麼
我是說土豆
它是跟我最好的狗狗
是不是很可愛
還有那隻叫一噸
小的時候它長得很瘦
它媽媽希望它能長得胖一點
還有那隻
窩在沙發裡的狗狗
它好像有自閉症
叫總裁
是不是很高冷
這些小狗啊
都特別治癒
看到牠們就會心情好
王法
你說實話
你是不是真的會走
你覺得呢
我覺得
以你的種種表現來看
你只是把自己當成一個過客
你說的沒錯
我就是個過客
那完了
你要是真走了
那幫熊孩子沒人管
更是要鬧上天了
小林老師
你好像在指控
一個丈夫離婚以後
不管孩子的妻子
王法 我在跟你說正經的
如果有必要的話
我可以給你介紹
我認識的其他一些足球教練
王教練
如果我說
你
你可
沒什麼
今天連看狗狗都失敗了
時間不早了
早點回去休息吧
我也餓了
該去吃宵夜了
那早點回家
別太晚
你們
別走啊
怎麼面對他
這種話就說不出來了呢
鄭飛揚速度
集合了
是都沒吃飯嗎
一個個無精打采的
如果不想訓練的話可以不訓練
解散
抱歉
抱歉教練
是我們分心了
教練
不是我們沒吃飯
而是有問題
說
你是不是想去永川恆久
你要是想去
你給我們個痛快行嗎
比賽
它不會因為任何人的離開而停止
模稜兩可的答案我們不接受
第一
我暫時沒有接受恆久的邀請
注意是暫時
第二
你們不是我留下來的理由
要認清現實
第三
我的訓練
那就是要全身心投入
如果做不到
那就沒有必要進行
要不然
今天就先別訓練了
大家都休息一下
第一
我暫時沒有接受恆久的邀請
注意是暫時
第二
你們不是我留下來的理由
要認清現實
他大概
真的會走吧
他走了孩子們怎麼辦
小林老師
我們老師叫我們借四個輪胎
可是這邊只有三個哎
下次早點約
那好吧 走
老師來還器材
林老師好
小林老師
你也別太難過啊
和我們比起來
永川恆久確實好太多了
教練要走能理解
教練目前還沒說要走呢
傻子才不知道怎麼選擇呢
放棄我們很正常
別這麼說
就算教練去了永川恆久
也不是你們的問題
你們都踢得很好
人往高處走嘛
這個道理我們都明白
謝謝你小林老師
不用再安慰我們了
反正
我們一直都是被拋棄的人
我們都習慣了
小林老師
那明天我們還訓練嗎
算了
當我沒問